Раньше самого сильного
синоби выбирали лидером,
и многие мечтали
стать лидером.
Это мечта,
известная как Воля Огня.
Воля Огня передаётся
из поколения в поколение.
Воля Огня — это...
– Всё будет хорошо!
– Нужно отметить эту ночь...
Наруто опаздывает...
Церемония инаугурации начнётся
завтра рано утром.
О боже!
– Вот, держи...
Эй, ты уже дома.
Прости, Хината...
Он напился.
О, Наруто...
Ты же знаешь,
что ты не силён в выпивке...
Наконец-то завтра тот день, когда
Наруто будет в центре внимания!
Все мы, его друзья,
будем болеть за него на полную!
Ну, если спросите меня,
я уступил ему место Хокагэ.
Ты даже не был кандидатом,
так что так заявлять
нелогично, Киба.
– К тому же...
– Заткнись, Шино!
Эй, дети, наверное, уже спят,
так что потише, ребята.
Ирука-сенсей...
Я вам покажу...
Я обязательно стану Хокагэ...
Можете пойти
и разбудить своего папу?
Хорошо!
Что? Он серьёзно
всё ещё спит?
Он безнадёжен!
Папа, просыпайся!
Просыпайся!
Просы...пайся!
«Милые уговоры» на него
не подействуют, Химавари.
Вот как это делается.
Вставай!
– Спасибо за еду!
Спа...сибо за еду.
Чёрт.
Разве сегодня
не инаугурация Хокагэ?
Разве ты не должен был
проснуться сам?
Верно, датэбаё.
Боруто так
ждал этого!
Он настоял, чтобы дождаться
тебя вчера,
и не лёг спать до поздней ночи.
О, правда?
М-Мама!
Не могу дождаться! Не могу дождаться!
Я заберу
твой парадный костюм.
А? Он ещё не готов?
Да, прости...
Мастерица, которая делает вышивку,
очень дотошна в своём деле.
Эту работу я не могу доверить другим.
Это моя работа
уже много-много лет!
Она делала вышивку
для каждого Хокагэ до сих пор
и хочет, чтобы всё было идеально.
Так что мне сказали, что она не будет
готова до последней минуты.
Понятно...
Точно...
Она не была готова вовремя
к инаугурации Какаси-сенсея...
Сколько же этой женщине лет вообще?
Я поеду прямо на место
после того, как заберу его.
Так что проходите вперёд
с детьми.
Хорошо, понял.
– Пока!
– Пока-пока!
Наконец-то меня снимут
с обязанностей, да?
Не могу дождаться, чтобы провести
остаток жизни, отдыхая на горячих источниках.
О, нет...
Пожалуйста, не оставляйте нам кучу
работы, которая будет напрягом.
Нам нужно, чтобы вы остались
в качестве советника.
Кхм...
Здесь курить нельзя!
В наши дни нигде нельзя курить...
В любом случае...
он опаздывает.
Простите, что заставил ждать.
Эй, Хината.
Где Наруто?
Почти пора начинать!
Что?
Моего мужа ещё нет?
Возьми это...
Я пойду проверю его.
О...Подожди...
Эй, давайте, вы двое! Пошли!
Чем вы занимаетесь?!
Нет! Я её несу!
Оставь!
Она будет только мешать!
Ты устанешь,
и в итоге всё равно понесу я!
Я её несу!
Там будут все!
Поставь себя на моё место!
Я не хочу тащить
что-то настолько неловкое!
Нет!
Оставь это дома!
Эй, вы двое!
Нам уже пора выходить,
а то мы опоздаем!
Ой-ой...
Я действительно влип…
П-Простите...
Но если бы вы не тянули так сильно...
Эй! Вы двое, а ну прекра—!
Такие же глаза, как у мамы!
Ой!
Боруто!
П-Пап! Внезапно Химавари
сбесилась и стала суперсильной!
Бякуган?!
Что вообще происходит?
Она идёт!
Захват.
Это плохо!
Что же так
задерживает Наруто?
Он не успеет вовремя.
Что ж, у нас нет другого выхода.
Эй, Конохамару!
Да?
Мы начнём церемонию инаугурации
Седьмого Хокагэ.
Я, Какаси Хатакэ,
Шестой Хокагэ,
буду вести
сегодняшнюю церемонию.
А сейчас —
вот тот, кого все ждали.
Герой мира ниндзя,
который вёл нас после Великой войны синоби.
Человек, который сменит меня
в качестве Седьмого Хокагэ!
Человек, которого вы все знаете...
Наруто Удзумаки!
Спасибо!
Этот парень...
Спасибо, эй!
Прости, брат Наруто...
Но я всех обману
своей Техникой превращения!
Наруто?!
Возьми себя в руки, Наруто...
Это...Заблокированная точка чакры!
А это значит, он будет
без сознания весь день...
Кто это сделал?!
Братик?
Ты играешь в прятки?
Я и не знал, что Химавари
такая опасная, когда злится!
Ты здесь?
Братик...
Я...нашла...тебя...
В тот день я поклялся, что никогда
больше не расстрою Химавари.
Котлету по-гамбургски!
Нет!
Рисовую кашу!
Я тебе говорю! Химавари сказала,
что хочет котлету по-гамбургски!
Нет! Потому что рисовую кашу едят,
когда болеешь!
Эй...погодите...
– Котлету по-гамбургски!
– Рисовую кашу!
Температура упала.
Так какая разница?
Нет — значит нет!
Почему?
Котлету по-гамбургски!
Рисовую кашу!
Не тебе же её есть!
Я знаю, что не мне её есть!
– Рисовую кашу!
– Эй...Вы двое.
Если будете шуметь,
идите на улицу!
Видишь? Ты довёл маму.
Она разозлилась из-за тебя.
Ладно, Химавари, кажется, лучше,
и я оставил кучу
незаконченной работы, так что...
Мне пора возвращаться.
Хочешь перекусить где-нибудь?
А? С тобой?
Ты сказал, что у тебя работа...
Я ещё не ел.
А работать на голодный желудок я не могу.
Не хочешь?
Ладно, я пойду.
Так куда мы идём?
Я хожу в эту забегаловку
с самого детства.
С ней связано много воспоминаний.
Раньше это была такая маленькая лавка,
а теперь...
Серьёзно, рамэн?
Мама говорит, ты ешь гамбургеры
при каждом удобном случае.
Это абсолютно несбалансированная диета.
А?
Тогда питаться одним рамэном — тоже!
Ты просто не знаешь, как хорош
рамэн из «Итираку».
По питательности он на уровне
Пилюль для воинов...
И его рекомендуют
дзёнины деревни,
начиная с Шестого Хокагэ.
Серьёзно?
Добро пожаловать...
О, давно не виделись,
Господин Седьмой!
Прости, в последнее время
не получалось заглянуть.
О, наверное, заняты.
О, сегодня привели сына?
Здравствуйте.
Он так вырос
с нашей последней встречи.
Да нет, он ещё ребёнок.
Что будете заказывать?
Два специальных рамэна...и...
Мой подарочный сертификат от Наруто
ещё действителен?
Конечно!
Мой отец,
основатель этой лавки,
подарил его вам на свадьбу!
Для нас это большая честь.
К тому же,
всё благодаря покровительству
героя мира ниндзя,
наша лавка так разрослась.
Видишь?
Что...?
Чувак, этот запах
навевает воспоминания...
Всё вокруг сияет новизной,
но именно сюда мы с твоей мамой ходили есть на первое свидание.
А для такого дела разве не надо идти в место поприличнее?
Нет, твоя мама сказала: «Я бы с удовольствием съела рамэн».
Серьёзно?
Не могу представить, чтобы мама так любила рамэн.
Я тебе говорю, это правда.
И с тех пор твоя мама обожает это место.
Ладно, ладно.
Кстати, как дела в Академии?
Так себе…
Не доставляй учителям слишком много хлопот…
– Хотя я…
– Это Кагэмаса!
Я не знал, что здесь есть такие штуки.
Что? Тебе нравится такое?
Не мне. Моим друзьям…
Дэнки и Ивабэ…
В таких вопросах он всё ещё ребёнок…
Что ж, похоже, и друзья у него потихоньку появляются.
Так что это хорошо.
Спасибо, что подождали!
Приближается традиционный Совет пяти кагэ.
В этом году конференция пройдёт в Деревне Скрытого Листа,
и кагэ из каждой деревни соберутся,
чтобы обсудить множество тем.
Так у тебя снова будет много дел?
Да…
Меня это устраивает, только…
не заставляй маму и Химавари грустить.
Да…
Эй, ты ещё ребёнок, не забивай себе голову такими вещами, Боруто.
А кто виноват, что я не могу быть просто беззаботным ребёнком?
Добро пожаловать!
– О?
– Эй, вот это совпадение.
Э-Эй…
Что, Тёдзи? Ты тоже привёл дочку сюда поесть?
Ну да.
Мы с папой начинаем проводить ежемесячный конкурс по поеданию рамэна.
Ты соревнуешься с собственной дочерью?
Не вмешивайся, Наруто.
Для нас, пухленьких, это серьёзная битва.
Наша честь на кону!
В этом мире экстремальных калорий родительские узы не имеют значения!
П-понятно…
Постарайтесь…?
Я не совсем понимаю, но им, похоже, весело.
Почему в нашей семье не может быть так же?
Получается, я хочу быть ближе
к этому глупому старику!
Что случилось?
Ничего!
Сегодня я обязательно побью твой легендарный рекорд…
Нет, я побью рекорд Легендарной Королевы Обжорства!
Легендарная Королева Обжорства?
Это кто вообще?
Эй, хватит уже.
Давайте есть, пока лапша не размякла!
Х-Хорошо.
Вот это было вкусно!
Правда же вкусно?
Наверное, было неплохо.
Это хорошо.
Я же говорил, что с этим местом у меня связано много воспоминаний.
Вид мог измениться,
но это место хранит множество дорогих воспоминаний из прошлого.
Н-ничья.
Наверное, мне немного не хватило, чтобы побить
Легендарную Королеву Обжорства…
фу-у.
Увидимся, Тёдзи.
Д-Да…
Спасибо, что зашли.
Не могу поверить, эти двое…
Кто вообще такая эта Легендарная Королева?
Что? Ты не рассказывал своему сыну?
Эм, Боруто…
Мама?!
Серьёзно?
Это фото…
Сделано после Церемонии Инаугурации…
Кто бы мог подумать, что Химавари пробудит свой Бякуган?
И всё же обидно, что ты не смог присутствовать
на собственной церемонии инаугурации…
Это была твоя мечта столько лет.
Да, но теперь…
у меня другая мечта.
Другая мечта?
Да…
Теперь, когда я стал Хокагэ, вся деревня — моя семья.
Поэтому… я хочу защищать и лелеять свою огромную семью.
Наруто…
Наверное, я сейчас говорю, как Третий Дед…
Но моя мечта стать Хокагэ осуществилась…
и теперь это моя новая мечта.
Даже если одна мечта сбывается, для тебя это никогда не заканчивается…
Ты всё ещё гонишься за своими мечтами,
не так ли, Наруто?
Теперь ты стал чуть симпатичнее.
Хотя бы покажи мне движения.
Идиот.
Сделать так, чтобы ты додумался сам — это ценная часть тренировки.
Это просто бесит!
Что, чёрт возьми, он делает?
Ниндзюцу: Супер Звериный Свиток!
Это что? Граффити?
Твоё чувство прекрасного, пап, устарело.
Зажги своё сердце!
Да, пап!
Ну, тогда.
Уже совсем скоро…
Боруто!
Хватит смеяться над отцом!
Это ты смешной!
Теневое клонирование?
Я здесь!
А ну стой, Боруто!
Я ни за что не дам себя так просто поймать.
Дураков жизнь не учит.
Тсс!
Сарада!
Господин Седьмой!
Вы не видели Боруто?
Он пошёл туда.
Спасибо!
Это я должен тебя благодарить, Сарада.
Чёрт.
Расстраиваться из-за какой-то мелкой граффити на ликах Кагэ…
Какой мелочный старик!
Ты ведь просто хотел, чтобы он погнался за тобой, да?
Ты злишься, потому что он уделяет тебе недостаточно внимания.
Неправда!
Мы давно не играли в салочки…
И я должен побить прошлый рекорд!
Техника теневого паралича…
Боруто…
Не создавай Господину Седьмому слишком много проблем.
На Хокагэ лежит огромная ответственность…
И это касается и меня, его советника.
Чёрт!
Господину Хокагэ несладко приходится с таким, как ты.
Это было теневое клонирование!
Этот глупый старик…
давно уже вернулся к работе!
Если бы Господин Седьмой использовал Режим мудреца, он бы мигом тебя нашёл!
Я знаю.
И именно поэтому…
Я продолжал убегать, пока папа не стал серьёзным!
Ни отец, ни сын не знают, когда остановиться.
Вы с Наруто так похожи.
Не равняй меня с папой!
Сикадай, сходи за теневым клонированием Господина Седьмого.
А? Почему я?
Тогда ты возьмёшь на себя это?
Вот занудство.
Похоже, мы с тобой тоже похожи.
И для меня это занудство.
А теперь вперёд!
Да... Беги с огоньком!
Есть!
Следующее —
скалолазание!
Да, пап!
Если ты не будешь это есть, я заберу!
Ты меня игнорируешь?
Перепады настроения подростка?
У всех такие хорошие отношения.
До выпускных экзаменов ещё не скоро.
Ты про тесты?
Если бы этот тест повлиял на мой вес,
я бы подумала его сдавать.
Ну и что такого крутого в том, чтобы стать ниндзя?
Кем все хотят стать?
Ну… разве ниндзя — это не отстой?
Что за дела? Что-то случилось?
Да нет…
Кстати, ты куда теперь?
У меня сегодня есть время, так что пойду, куда ты захочешь!
Вообще-то…
Я пообещал папе потренироваться с ним позже.
Понятно…
Конечно, тренироваться для меня — это не проблема…
Идти совсем не хочется, но…
Тебе стоит пойти.
Ты же не хочешь завалить экзамен?
Что за снисходительный тон?
Он меня просто бесит!
Наверное, ты думаешь, что ты особенная, раз ты из единственного клана Утиха…
и тебе не о чем волноваться.
Это не имеет никакого отношения к делу.
Тогда в чём дело?
Это особый шанс…
для тебя и твоего отца—
Эй!
Тё-Тё!
Сюда! Сюда!
Чёрт! Так стыдно!
Ч-что плохого в том, что взрослый мужчина ест картофельные чипсы,
гуляя по городу?
Ничего!
Он такой позёр —
ест чипсы со слабой солью просто для вида!
Обычно он ест с бульонным вкусом!
Мы с ним совсем не находим общий язык!
Ах, вот в чём проблема.
Чо-Чо, я здесь. Сюда!
Я здесь!
Как странно.
Тебе не кажется, что мы с папой
совершенно разные?
Ну, не знаю…
А как насчёт твоей семьи?
М-Моей семьи?
Вы с папой похожи?
Я правда не знаю.
Сколько я себя помню…
Я ни разу его не видела.
Где ты
и что ты делаешь?
Я дома!
Я так вымоталась!
С возвращением!
Что-то случилось?
У меня глаза размылись.
Это бывает иногда.
Дай-ка посмотрю!
П-Просто немного размылось.
Сейчас уже лучше.
Наверное, очки отрегулировать надо.
Может, сходишь
проверить их?
Не делай из этого
проблему.
Ты бы о себе лучше беспокоилась.
Ты правда слишком много работаешь.
Так, эм…
А?
А папа…носил очки?
С чего ты
вдруг спрашиваешь?
У тебя хорошее зрение,
вот я и подумала, может, моя близорукость — от папы.
Я так не думаю.
Возможно.
«Возможно»?
Ты не уверена,
хотя он твой муж?
Что происходит?
Ты в последнее время странная.
Когда закончится важная миссия папы?
Ну…думаю, когда-нибудь закончится.
Ты и сама не знаешь.
В конце концов, ты даже не знаешь,
носил ли он очки.
Жестоко, Сарада.
Что плохого в том, чтобы хоть немного узнать о папе?
«Клан Утиха — один из
самых уважаемых кланов,
воспитавший множество искусных синоби».
«Их Шаринган считается
главной особенностью».
«Когда он пробуждается,
в глазу появляется особый узор,
позволяющий видеть тайдзюцу,
гэндзюцу и ниндзюцу».
«Есть и более выдающийся — Мангэкё
Шаринган, у него другой узор».
Шаринган, значит?
Интересно, есть ли он у папы…
«Шаринган пробуждается при
глубокой эмоциональной травме».
«Уникальная чакра, выделяемая
в мозгу от боли и страданий,
воздействует на зрительные нервы…
превращая глаза
в Шаринган».
«Клан Утиха
из-за страшного несчастья
почти полностью утратил свою родословную».
«В настоящий момент
единственные известные живые
носители линии крови…
Саскэ Утиха и его дочь».
Простите, я хотела бы посмотреть
следующую подборку данных
о Саскэ Утиха.
Сейчас! Одну минуту!
Доступ к данным
о Саскэ Утиха ограничен.
Ограничен?
Это значит, я не могу их увидеть?
Почему?
Кто знает?
Не я устанавливаю правила.
Но вы можете подать
запрос на просмотр.
Хотя результат
будет, скорее всего, тем же.
Нет, не нужно.
Мам…
М?
Можно кое-что спросить?
Конечно.
Почему папа не приходит домой?
Ты же знаешь, где он и
что делает, да?
Опять?
Хм…интересно, чем он занят.
В чём дело?
Пожалуйста, не уходи от вопроса.
Каждый раз, когда я спрашиваю,
ты говоришь, что не знаешь.
Как ты можешь называть себя
его женой?
Сарада…
Прямо сейчас…
Мама…
Ты вообще жена папы?
С чего это вдруг?
Не вдруг!
Я давно об этом думаю!
Неужели ты думаешь,
что сможешь меня обманывать?!
Ты…какая-то странная сегодня.
Странные — это
твои отношения с папой.
И не просто странные, а очень!
Сарада!
Прости, что повысила голос.
Когда он закончит свою миссию,
папа вернётся домой.
Откуда ты знаешь?
Вы так долго были в разлуке!
Может, он уже забыл
о нас!
Мы с твоим папой связаны
чувствами,
так что не волнуйся!
Как ты можешь говорить это
с такой уверенностью?
Не может быть!
Кредит не…
Она всегда была склонна
к обморокам.
Мы в последнее время очень заняты,
так что у неё накопилась усталость.
Она очнётся завтра.
Я наговорила маме ужасных вещей…
Кредит…
Я положу её
в больницу.
Хотите пойти со мной?
Я зайду позже.
Хочу забрать
кое-какие важные вещи…
Нашла!
Кто это рядом с папой?
Женщина в очках.
Ясно…
Значит, ты искала
фотографии отца.
Нет, не в этом дело…!
Похоже, довольно старое фото.
Какой сейчас мой папа?
Ах да.
Ты не видела отца
с младенчества.
Я хочу кое о чём
спросить вас, Сидзунэ-сан.
Пожалуйста, не говорите маме…
Конечно, Сакура — твоя мать!
Тогда расскажите мне больше
о моём рождении!
Кто меня принимал?
Кто был рядом, когда я родилась?!
Это…
У вас такой же ответ,
как и у всех, Сидзунэ-сан.
Я проверила и знаю.
В больницах Листа нет записи
о моём рождении.
Это не значит…
Почему тебя это
так волнует именно сейчас?
Потому что у этой женщины…
такие же очки, как у меня.
Папа! Я сказала, хватит!
Нельзя ли не заказывать гигантские порции,
когда ты с дочерью?
А?
Главное,
кто вообще ест такое
с утра?
Ну, можно быть осторожным, но
когда умирать — умрёшь. Такова жизнь.
Хотя я бы такое ни за что не стал есть.
Ты ещё ребёнок, Чо-Чо,
так что нужно хорошо есть,
чтобы расти!
Я уже крупная,
даже среди сверстников, папа.
А ты, мама!
Серьёзно, хватит уже твоего
снисходительного всезнайского тона!
Теперь я снова проголодалась,
потому что вы меня разозлили!
Ничего не остаётся,
кроме как съесть добавку!
Сарада!
Ой, привет…
Говорят, когда переживаешь,
еда в горло не лезет.
Это правда.
Значит, даже ты переживаешь.
Слушай, Сарада…
Обещаешь никому не рассказывать?
Конечно…Что такое?
У меня ощущение, что я не
родная дочь своим родителям!
Ну…
Я вообще на них не похожа.
Т-Ты так думаешь?
Однажды, когда я была маленькой,
у меня был сильный жар.
Не могу поверить,
что тебе удалось это достать!
Наверное, было трудно!
Скорее дай ей.
Чо-Чо, вот лекарство.
Теперь всё будет хорошо!
Поправляйся скорее!
Спа…сибо.
Я до сих пор помню его прикосновение
с того дня…
Я думаю, тот красивый,
мужественный мужчина — мой настоящий папа.
Понятно…
Это называется
«синдром трагической героини».
А?
Состояние, которое подсознательно
возникает у девочек определённого возраста,
когда они пытаются
определить, кто они такие.
А ты кто такой, Мицуки?
Что за покровительственный тон?
Тебе не понять душу
тонкой девы, правда, Сарада?
Мне и без герба видно,
что ты из клана Акимити!
Так что расслабься!
Отвали, бесчувственный болван!
Чёрт! А я ведь реально
переживаю!
Я знаю это чувство.
Думать, что это не твои
настоящие папа и мама…
Серьёзно?
Ты же всё-таки
моя лучшая подруга.
Так что у меня к лучшей подруге
есть просьба.
Выслушаешь?
Какая?
Я…хочу отправиться
в путешествие.
Чтобы найти своих настоящих папу и маму.
Ты ведь пойдёшь со мной?
А? В чём дело?
Да…Вот именно!
Сарада?
Почему я раньше до этого не додумалась?
Просто нужно найти папу
и спросить его напрямую!
Если хочешь узнать о Саскэ,
может, спросишь
Седьмого-сама?
Мы выдвигаемся, как только соберёмся!
Договорились?
Поняла?!
Я из него всё вытрясу!
До последней мелочи!
Кто…
ты?
Сикамару, сколько налобных повязок
нам ещё заказывать?
Я могу заняться этим,
так что тебе стоит…
Это ястреб Саскэ.
Ну он и отсталый…
80 % миссий Саскэ
проходят там, где
негде зарядить гаджеты.
Оставь его в покое.
Это же—!
Что такое, Наруто?
Я же говорил, что беру отпуск?
Понятно…
Если у этого парня и правда
есть Шаринган…
Звучит совершенно
невероятно…
Он либо выживший из клана Утиха, либо…
…как-то с ним связан.
Значит, ты его видел?
Ну и каков Саскэ Утиха?
Сильный… Очень сильный.
Это и рядом не стоит с его настоящей силой.
Силой Шарингана
Саскэ Утиха…
Шаринган?
Он убил Итати…
Он непростителен. Его нужно убить…
Именно.
Саскэ… позор
гордого клана Утиха.
Он недостоин
носить Шаринган.
Я свяжусь, если
узнаю что-то новое.
Я должен лично
узнать у него все детали.
В любом случае,
я собираюсь встретиться
с Саскэ.
Оставлю Теневого клона
в деревне,
а сам отправлюсь туда.
Ради такой крошечной искры
разгорелся слишком большой пожар.
Чем быстрее выступишь, тем лучше.
Ага.
Отлично!
Присмотри
за деревней вместо меня.
Ага.
Прости, что заставила ждать…
В чём дело?
Ты куда взволнованней меня.
О, Тё-Тё!
Ты столько всего набрала.
Ну, вдруг путешествие
окажется долгим.
Видишь…
Я готова ко всему!
Ага… это здорово…
Клянусь, я найду
своего настоящего папу.
Поправляйся скорее!
Того красавчика,
который спас мне жизнь.
Я точно знаю, он мой настоящий папа!
Ладно, я пошёл.
Передай Болту, что я извиняюсь…
Это же Седьмой-сама…
Стой, он тоже куда-то собрался?
Ч-Что?!
Больно!
Извини!
Ты в порядке?!
Почему это ты командуешь?
Эй, ты злишься, да?
Ты только что его упустил.
Ах…
Я понял, поэтому он и просил
передать тебе извинения.
Пошли, Мицуки.
Может, ещё успеем его догнать.
Болт!
Хочешь, я передам
эту коробку с обедом?
А?
Сарада…
Мы как раз собираемся
в небольшое путешествие.
Если хочешь, можем передать
её Седьмому-сама.
Тё-Тё, ты не против?
Я не против, но…
Мне тогда хватит?
Нет, уже неважно.
Я верну её маме
и выскажу ей всё.
Вечно готовит для него обеды…
Могла бы и понимать.
Она вечно…
Что такое?
Я говорю, что передам ему.
А я говорю, что не надо.
Раз не хочешь, я сама съем!
Можешь пойти со мной?
Ты что, приглашаешь меня на свидание?
Твоя болезнь уже совсем запущена.
Не лезь не в своё дело!
Ты знаешь того, кто её передаст.
Так в чём проблема?
В данном случае я имею право её передать.
Я клянусь, что доставлю.
Я не дам пропасть обеду,
который твоя мама приготовила для Седьмого Хокагэ…
напрасно.
Чего ты так упёрлась?
Обед в коробке — это не просто еда…
Когда знаешь, насколько особенный
тот, для кого его готовили.
Что с тобой такое?
Наруто направляется
к перевалу Сикоро.
Болт, пусть она отнесёт.
Ладно…
Держи.
Обещаю, я передам ему.
Ага.
Пошли, Тё-Тё!
Ага!
Кажется, я ему нравлюсь.
Серьёзно? Ну уж нет, спасибо!
Наконец-то я тебя увижу…
Папа!
Странная она.
Они двинулись.
Я… тоже это видел.
Переходим к следующей работе, Шин.
Приведи мне его дочь.
Ту, что в очках,
на которой герб Утиха,
прямо как у тебя.
Эта девочка нам пригодится
во многих смыслах.
Еда в коробке
перемешается вся,
если продолжать бежать…
Хотя когда съешь —
произойдёт то же самое…
Надо спешить,
иначе не догоним.
И какой тогда смысл,
если он не попробует эту еду?!
Всё… я больше не могу бежать.
Если не можешь бежать —
я тебя покачу!
Отличная идея!
Эти глаза…
Кто ты?
Шин Утиха.
Мы с моим отцом — последние
выжившие из клана Утиха.
Идём со мной…
А если откажусь?
Мой отец сказал… привести тебя.
Его слово… закон!
Я заберу тебя.
А что ты со мной сделаешь,
когда похитишь?!
Тё-Тё!
Техника частичного расширения!
Ты лишний.
Не многовато ли…
для детской драки?
Седьмой-сама!
Наши деревенские дети
воспитаны хорошо, но…
Шаринган…
Понятно, значит, ты тот самый…
Со мной так грубо обращались…
Прости, но придётся
тебя пока подержать связанным.
У меня к тебе вопросы.
Вот как…
Ещё и Мангэкё Шаринган.
Тогда церемониться не буду.
Дистанционное управление оружием…
Значит, вот твоя сила.
Наруто... Может, хоть раз оторвёмся?
Самую малость.
С-Сарада…
Это то, что говорят,
внутри Седьмого-сама?
Да… Хвостатый зверь…
Сила Девятихвостого…
Только поаккуратнее, ладно?
Ну и морока.
Ты только посмотри на эту чакру!
И как он её точно контролирует!
Хороший контрудар, малыш.
Тебя хорошо натренировали.
Вау! Я знала, что Седьмой-сама
очень силён, но…
в реальном бою он ещё круче!
Его ослепительное присутствие…
Неужели он—?
Что?
Это сила Девятихвостого
Седьмого Хокагэ,
величайшего синоби
своего времени.
Увидеть это
своими глазами
— неожиданный бонус.
Пока отступим, Шин.
Тебе с ним не справиться.
Он исчез…
Техника перемещения?
Видимо, да…
Мм…
Вы не мой настоящий папа,
Седьмой-сама?
А? С чего ты
вдруг такое спрашиваешь?
Это не совсем то же самое.
Что происходит?
Кстати, кто это только что был?
Я думала, это путешествие —
чтобы найти папу, но…
я что — девица в беде,
из-за которой все дерутся?!
Нет.
Ты, скорее всего,
не их цель, Тё-Тё.
Скорее всего, им нужна Сарада.
Кто они?
Они сказали, что были Утиха…
Тебе не о чем волноваться.
Я защищу тебя.
Что ж… так я не могу отправить вас обратно в деревню.
Оба, за мной!
Думаю, так будет безопаснее.
С тобой?! Отлично!
Вообще-то, я как раз собирался встретиться с Саскэ, которого не видел уже давно.
Я знаю, что он, наверное, тоже будет рад вас видеть!
Ах да! Я пришёл передать это тебе.
О?
Спасибо, прости за хлопоты.
Было вкусно.
Спасибо, что принёс.
О нет, спасибо лучше скажи Боруто.
Ладно.
Папа Сарады, значит…
Вообще-то, это должна была быть поездка, чтобы найти моего отца.
Тёдзи куда-то ушёл?
Какой у тебя папа, Сарада?
Я никогда его не видела, ни разу.
Я его не помню.
Верно…
Он всё это время путешествовал.
Так, посмотрим…
Если описывать его…
Он всегда был популярен среди куноити в Академии…прямо как я.
И был довольно красивым…прямо как я.
Плюс, он всегда получал высшие баллы по ниндзюцу…прямо как я.
Разве обычно не бывает только один лучший ученик?
Звучит подозрительно…
Но он был угрюмым, нелюдимым, самоуверенным и грубым…совсем не как я!
Иными словами…
Он мой соперник!
И так остаётся до сих пор!
Сарада…
Глядя на тебя ранее…
ты напомнила мне Саскэ и Сакуру из прошлого.
О…
Саскэ не носит очки, но твои глаза — вылитые его.
Но твоя аура очень похожа на Сакуру.
Например, какая ты бываешь страшная, когда взрываешься!
Не волнуйся.
Неважно, как далеко вы друг от друга или как долго ты его не видела…
это не меняет того факта, что ты его дочь.
А Тё-Тё… твоё лицо — копия Каруи,
но твоё телосложение — точь-в-точь как у Тёдзи в те времена!
Прям захотелось мясных булочек.
Интересно, почему…
– Когда я с Господином Седьмым…
– Ты в порядке?
Всё нормально!
…я чувствую себя так спокойно!
Уже видно, знаешь ли!
В той башне я должен встретиться с Саскэ.
Больше не могу! Давай передохнём!
Ладно, ничего не поделаешь! Только недолго, хорошо?
Ой, да ладно…
Башня прямо перед нами!
Всё в порядке, Сарада. Тоже сними рюкзак.
Хорошо.
Эм… мне нужно в туалет.
Не отходи далеко.
Хорошо.
Ещё совсем чуть-чуть…
Я наконец-то встречусь с папой!
Папа!
– Папа! — Впечатляет, что ты меня нашла.
Ты одна из них?
Сарада отправилась за Наруто?!
По крайней мере, по словам Сикамару.
Куда? Куда она направляется?
Кто сказал, что тебе можно вставать с постели?
Думаю, она просто хочет задать Саскэ несколько вопросов.
У неё была старая фотография с его бывшими напарниками.
Значит, она знает…
о той фотографии.
Можешь ли ты винить её?
Она достаточно взрослая, чтобы интересоваться своим отцом.
У меня было чувство, что если Саскэ окажется рядом,
она тоже ввяжется в конфликты.
Я имею в виду…
Шаринган тоже может притягивать печаль.
Папа!
Ты…
Сарада?
Ага.
Понятно…
Я сразу поняла…
что ты мой папа.
Вот ты где!
Сарада, почему ты так убежала?
О!
Какой красивый!
Прости, что немного опоздал, Саскэ.
Наруто, что происходит?
Почему ты привёл с собой детей?!
Рукопожатие правильное, но, может, чуть жёстче?
Что происходит?
Я пришла…
Я пришла увидеть тебя, папа!
Я узнала, что Господин Седьмой встречается с тобой,
поэтому пошла за ним.
Я хочу кое о чём тебя спросить.
Хочешь меня о чём-то спросить?
Да.
Эм… ну…
Мама… моя настоящая мама?
Понятно…
Значит, у Сарады Шаринган уже так давно?
Эмоциональная травма пробуждает Шаринган.
Возможно, сама того не зная,
отсутствие Саскэ сильно повлияло на неё.
Судя по твоей реакции,
ты тоже не рассказывал ей о других людях на той старой фотографии?
Сарада очень сознательная.
Если она когда-нибудь узнает, что
Саскэ когда-то был врагом Скрытого Листа…
Но сейчас он путешествует по миру на благо деревни.
Даже если ты держал это в секрете, она бы всё равно узнала.
Так было даже когда она родилась.
Может, тебе стоит больше верить в Сараду?
Я никудышная мать.
Пожалуйста, ответь мне.
Она моя настоящая мама?
Что случилось?
Что случилось?!
Тебя никогда нет рядом!
Почему ты не останешься и не живёшь с мамой?
Тебе вообще есть дело, что ты забыл лицо своей дочери?!
Кто эта женщина рядом с тобой в таких же очках, как у меня?!
Думаешь, такое можно спросить у своей мамы?
Эй… эта фотография…?
Я совершенно не выношу такие ситуации.
Мама ничего не говорит, и тебя никогда нет рядом.
Я не могу доверять ни одному из вас…
Всё это какой-то бардак!
Где ты был и чем именно ты всё это время занимался, папа?!
Это не имеет… никакого отношения к тебе.
Просто забудь!
Эй!
Это было слишком бестактно с твоей стороны!
На мгновение я подумал, что ты могла бы быть моим папой,
но это невозможно!
Тебе не кажется, что стоит хоть немного рассказать Сараде?
О том, почему ты не возвращаешься в деревню.
Ты уже уходишь?
Я пришлю весточку, если что-нибудь найду.
Не помешало бы заглянуть к себе домой, не так ли?
Существование такой угрозы, как Кагуя,
которая чуть не уничтожила мир,
может возникнуть снова, если мы не будем бдительны.
Мы не можем позволить себе игнорировать любые её следы.
В конце концов, это был мир, достигнутый огромными жертвами.
Это… также моё путешествие искупления.
Никто больше не держит на тебя зла.
Давай, Саскэ, вместе мы сможем…
Ты защищаешь деревню как Хокагэ.
Только у меня, с моим Риннэганом,
есть возможность искать следы Кагуи.
Ты делаешь то, что должен делать ты.
А я буду делать то, что должен делать я.
Разве это не то сотрудничество, которого ты всегда хотел?
Слушай, считай мои передвижения
совершенно секретной миссией, о которой знает только верхушка.
Не знать ничего — это больно, знаешь ли.
Сарада, по крайней мере…
Знание породит лишь ненужную тревогу.
Когда-нибудь она может возненавидеть тебя.
Даже если так, будущее должно оставаться светлым.
Я не прав?
У неё есть Сакура.
Не о чем волноваться.
Я совсем не умею…
справляться с такими напряжёнными ситуациями.
Ладно, вот доем это,
и я серьёзно попробую поговорить с ней.
Сарада, можешь поверить хотя бы в это?
Твой отец — лучший из синоби.
Сакура, после этого теста следующий будет…
Эта девчонка!
Ради достижения наших целей, да начнётся…
возрождение Акацуки.
– Да.
На.
Что это?
Со вкусом консоме.
Можешь взять и помириться с Сарадой.
Подожди, Сарада!
Отпусти меня, пожалуйста!
Если никто не скажет мне правду,
я сама найду ту женщину в очках
и спрошу её в лицо!
Поговори с Саскэ ещё раз!
Пошли, Шин!
Да… отец.
Полагаюсь на тебя… Саскэ!
Папа!
Техника огненного шара!
Это его визуальная мощь?
Папа потрясающий!
Ага… Но это мелочи.
Вот если бы мой настоящий отец
был с пронзительным взглядом и
таким, от кого «бабы сами тают»… да.
Понятно… Саскэ Утиха.
Вот что мне точно нужно,
чтобы возродить Акацуки.
Акацуки?
Ты кто?
Меня зовут… Шин Утиха.
Шин Утиха? Это же…
Эти глаза…
Кто ты?
Шин Утиха.
То же имя, что у того мальчика?!
Скажешь правду потом,
на досуге, когда мы тебя схватим.
А пока — заткнись.
Кто разрешил отдыхать? Встать.
Да… Отец.
Они отец и сын?
Он использует собственного сына
как щит?
Наруто, присмотри за Сарадой.
Конечно.
Пока она здесь,
они до неё не доберутся.
Будь осторожен и не
теряй бдительности.
Ч-Что?!
Что происходит?!
Это моя сила взора.
Ну что?
Не хуже твоего, правда?
Господин Седьмой!
Не волнуйся, Сарада.
Я в порядке.
Этот парень способен управлять
чужим оружием…
с помощью своей силы взора!
В тот миг…
он пометил мой меч!
Пап!
Мир мешает людям
эволюционировать.
Как и вам двоим!
Он сковывает мои движения
этими штуками!
Без эволюции
существа в конце концов погибнут!
Так что я забираю… твой Шаринган!
Тя, чёрт!
Мам?!
Что это вы творите с
моим мужем и любимой дочерью?!
Так… кто они вообще такие?!
Сейчас разберёмся…
А ты чего тут?
Я тоже здесь, между прочим…
Что это вообще
за люди?
Ты в порядке, Наруто?
Ага…
Скоро восстановлюсь.
А? Серьёзно?!
Столько шума из-за
такой ерунды.
Твои боевые чувства притупились!
Как печально…
Ну брось…
Однако… всё кончено.
Слава богу, ты цела!
А?!
Прости, я думала, что всё
объяснила Сараде, но…
Нет, это моя вина.
Тебе не нужно извиняться.
Но я…
Сарада!
Что?
Я заберу и тебя тоже.
Ч-Что происходит?!
Сарада!
Перемещение?
Мам!
Мам…!
Похоже, я прямо в сердце
вражеской территории, да?
Бесполезно…
Они либо ушли очень далеко,
либо спрятались за барьером…
Я совсем не чувствую чакру Сакуры…
Сарада…
Мам!
Не спускай с неё глаз.
– Да, Отец.
Ведите себя хорошо…
Ты не из рода Утиха,
но мы всё равно можем тебя использовать.
Это единственная причина,
по которой я оставляю тебе жизнь.
Ты ведь не сдерживалась?
Это потому что ты пытался убить
моего мужа и ребёнка!
А ещё моего дорогого друга!
Этому ребёнку нужна немедленная
медицинская помощь, иначе он будет в опасности.
Я помогу.
Ты ведь не хочешь потерять
своего ребёнка, правда?
Моего ребёнка?
Не пойми превратно…
Эти дети — клоны, созданные
культивированием моих зубов и нервов.
Клоны? Это же…
Прямо как он…
Да, именно так…
Моим учителем был…
Оротимару.
Ты что—?!
П-Прекратите!
Оротимару?
Да, Какаси-сенсей сказал
то же самое.
Он чувствовал, что на этот раз враг
может быть связан с Оротимару.
Кто это?
Я о нём слышал.
Это печально известный преступник, который пытался
уничтожить Деревню Скрытого Листа
много лет назад.
Он чрезвычайно
опасная личность.
Тот тип, который назвал себя
Шином Утихой…
А?
В его левую руку было имплантировано
множество Шаринганов.
Единственный, кто способен на
такое — это Оротимару.
Тогда,
маму Сарады забрали к этому
типу, Оротимару?
Нет… это невозможно.
За ним ведут строгое наблюдение
наши синоби Листа.
Не думаю, что он напрямую
в этом замешан, датэбаё.
Однако, чтобы отследить
местоположение Шина,
нужно выведать всё,
что можно, у Оротимару.
Отправимся в его исследовательскую лабораторию.
Пап!
С-Сарада?
Что случилось?
Как ты можешь быть таким спокойным?
Ты разве не волнуешься за маму?
Слушай, Сарада, Саскэ…
Личные чувства только
мешают миссии.
Если намерена стать
синоби, запомни это.
У меня остались только…
слегка солёные чипсы, но…
Терпеть не могу напряжённые,
тяжёлые моменты вроде этого!
Тяжёлым должен быть
только мой вес!
Ты справишься,
моё нежное стеклянное сердечко!
Тё-Тё…
Отлично!
Хотите пойти с нами вдвоём?
Наруто, ты что—?!
Они нападали и на Сараду.
Так будет безопаснее держаться вместе.
Делайте что хотите.
К тому же, возможно, мы увидим тех
людей с фотографии
у Оротимару.
Что?!
Ладно, решено.
Выступаем на рассвете.
Какой ужас!
Даже если они клоны,
разве ты не растил их как
собственных сыновей?
Они просто запасные части
для моих органов.
Не больше и не меньше.
Нечего скорбеть.
Живые существа не умирают по-настоящему.
Что ты имеешь в виду?!
Вне всяких сомнений,
тело каждого живого существа
со временем разлагается.
Однако гены через репродуктивные
клетки выживают вечно,
без изменений,
в форме потомства.
Это и есть система, которую мы называем жизнью.
А что же мы называем смертью?
Это лишь истечение срока годности
одноразового телесного сосуда.
Ты неправ!
Ты неправ, считая,
что тело — просто сосуд!
В нём живут чувства
и воля!
То, что существует между
родителем и ребёнком,
это не просто передача генов,
а нечто гораздо большее!
Гены — это суть жизни.
Слабые гены погибают,
а сильные гены гибридизируются,
создавая более сильные существа.
Это и есть эволюция.
Ты совершенно не понимаешь,
что должно быть важным
для родителя!
Для эволюции
конфликт необходим для дальнейшего
отбора превосходных генов.
Благодаря бесчисленным битвам
были стремительно разработаны
новые ниндзюцу и другие искусства…
и отобраны сильные синоби!
В прошлом
организация, известная как
Акацуки, разжигала такие конфликты!
Ради эволюции человечества
я возрожу Акацуки…
и исполню волю Итати Утихи!
Давно не виделись, капитан Ямато.
Пожалуйста, прекратите.
Я не хочу, чтобы Хокагэ называл меня
«капитаном».
Ничего не могу поделать…
Ты для меня навсегда
капитан Ямато.
Он точно не мой папа.
Значит, они подельники Оротимару.
Но почему папа на
фото вместе с ними?
Наверное, я правда совсем
ничего не знаю о папе…
Шестой господин ввёл меня
в курс дела…
Но простите, это моя миссия,
и я не могу покинуть этот пост.
Понимаю.
Дальше поведёт Саскэ.
За мной.
Сюда.
Э-Эй, Саскэ!
Мы же не в твой любимый
ресторан собрались.
Будь осторожнее, а?
Чёрт! Видишь?!
Давно не виделись, Саскэ.
Те самые с фото!
Не то место, куда стоит
водить детей на экскурсию…
Хокагэ?
Отлично. Отведи нас к нему.
А? Погоди.
Ты нами командуешь?
Отвести вас к нему?
Саскэ, похоже,
в этом не будет необходимости.
Ой-ой... У нас необычный гость.
Оротимару.
Оротимару…
Так вот он какой…
Эй, ты выглядишь моложе,
чем раньше.
Ты уже должна меня знать.
Так что не стоит
копаться в этом, ладно?
О-Он отличается от того,
что я представляла.
Эй, если этот человек —
мой родитель…
Он мне мама или папа?
Кто? Кто из них, Сарада?!
А?!
Жизнь моего ребёнка
была в опасности,
а мою жену похитил человек,
похожий на твоего подчинённого.
Если ты что-то задумал,
говори сейчас.
Интересно…
Я сделал что-то подозрительное?
Зачем снаружи наблюдатель?
Тогда объясни, кто тот человек,
называющий себя Шин Утиха.
Пойдём в другую комнату.
За мной.
Шин…
Давно не слышал
этого имени.
Он уже сам по себе,
но раньше был одним из моих экспериментов.
Дандзо Симура,
тот, с кем вы сражались…
его правая рука была от Шина.
У того ребёнка была
особенность —
его тело не отвергало
никакие пересаженные ткани.
Он был идеальным объектом
для экспериментов по клонированию.
Клонирование?
Если объяснить проще…
Он был как Теневое клонирование,
которое не исчезает.
Не исчезает?
А когда они заканчивают,
что с ними происходит?
Если хочешь, чтобы они исчезли…
остаётся только убить их.
Люди — не такие простые штуки!
Люди куда проще,
чем ты думаешь.
Люди — рабы своих генов.
Например, возьми тебя, Саскэ.
Твоя дочь похожа на тебя
потому что твои гены
передались ей.
Всё в ней — просто данные,
записанные в её генах.
Гены!
Эй, так говорить нехорошо!
Почему он называет себя Утиха?
О, это он сам себя так называет.
Конечно, он реплика, но как
обладатель Шарингана,
он был одержим
именем Утиха.
В частности,
твоим покойным братом, Итати Утиха.
Понятно…
Я понимаю, откуда взялся Шин.
Ты знаешь, где он?
Ой-ой, такой односторонний допрос!
Ты стал совсем бесстыдным.
Ну, в любом случае…
Мне это тоже было бы выгодно,
если бы Лист поймал
этого проблемного Шина.
К тому же…
я вроде как должен тебе, правда, Наруто?
Как ребёнок? Надеюсь, хорошо.
Ага, вроде у ребёнка всё хорошо.
Правда? Отлично.
Я всё объясню, пойдём.
Эм…
Вы все —
бывшие напарники моего отца, да?
Наверное.
Тогда…
Можете сказать мне,
где эта женщина?
О, Карин…
Она в другой базе.
Её здесь нет.
Понятно…
Тогда… могу я попросить
ещё об одном одолжении?
Не может быть!
Я не знала, что Саскэ
такой подлец!
Неужели Карин…?
Ну, пока это
только предположение!
Генетический тест покажет,
чей я ребёнок, да?
Странно. Я был уверен,
что он здесь…
Нашла!
Отлично.
Мы сравним гены,
которые мы взяли у тебя,
с генами из
пуповины Карин.
Ну, погнали.
Похоже, твоя мама — точно Карин.
Мы с твоим отцом связаны
нашими чувствами,
так что не волнуйся!
Ну, у вас и очки похожи…
А, ладно... мне пора!
Такое чувство, будто я сделала
что-то не то…
Вы с давних пор
всё портите!
Дурак!
Разве Саскэ не виноват?
Ты хоть знала об этом?
Конечно, нет!
Саскэ, гад!
Ну, дальше сам!
Эй, Суйгэцу!
Стой—!
Э-Эм… Сарада…
Нам нужно спасать
твою маму… да?
Врун…
Ты врал мне, Седьмой!
С какой стати мне спасать ту,
кто мне не мама?!
С меня хватит тех,
кто врал мне
всю жизнь!
Теперь я даже не хочу
быть похожей на этого человека.
Что собираешься делать?
Тебя это не касается,
Седьмой.
Что?!
Не касается меня, да?
Ну, так не получится.
Я говорил Боруто
то же самое сотню раз.
Для Хокагэ
каждый в деревне — семья.
И что?!
Это просто удобная отмазка!
Папа так редко бывает в деревне.
Он даже забыл
лицо собственной дочери.
А мама…
Она врала мне
всё это время!
И к тому же…
мы вообще не родственники
по крови.
Теперь я знаю,
что у меня нет настоящей семьи.
И… ты не я, Седьмой.
Так что ты не поймёшь,
что у меня на душе.
Мы с тобой не семья!
Вот насколько крепка твоя связь
с мамой и папой?
Связи не в прошлом и не в крови.
Они гораздо сильнее!
Тогда скажи! Что это?!
Чувство любви.
Вот и всё, что нужно.
Ничего больше.
Так проверь себя —
чувствуешь ли ты её.
Слушай…
Когда папа вернётся домой?
Он занят очень сложной работой,
поэтому не может вернуться сразу.
Папе всё равно на нас с тобой?
Что? Даже не думай так!
Тогда почему он не приходит?
Сарада…
Папа нас обеих очень ценит.
Поэтому он не может вернуться.
Сейчас ты можешь не понять…
но я знаю, однажды
ты это поймёшь.
Мам, ты меня душишь!
П-Прости!
Я ничего не могу поделать —
ты такая родная!
Мам, а ты целовалась с папой?
А?!
Что? Что случилось?
Нет... я вспомнила
кое-что получше…
Мам… это извращение.
Нет! Не то!
Тогда скажи!
Что было лучше поцелуя?!
Расскажу в следующий раз.
Думаю, ты поймёшь,
когда увидишь папу.
Мама!
Я всё-таки хочу спасти маму!
Вот как?
Но… не как раньше…
Что мне делать?
Неважно, фальшивая она или настоящая.
Важно, что ты хочешь
её спасти.
Вот что по-настоящему!
Пошли спасать твою маму.
Да!
О, вот они!
Сарада!
Где вы двое были?
Саскэ!
Нам нужно кое-что обсудить позже.
О чём?
Не сейчас!
Сначала мы спасём Сакуру!
Она могла уже умереть, знаешь ли.
Моя жена не слабая.
Но я буду благодарен,
если скажешь, где он.
Я всех туда доставлю.
Моё зрение только что вернулось.
Твоё зрение ослабло?
Это многое объясняет…
Не тебе критиковать.
Все, запрыгивайте.
Чтобы возродить Акацуки,
я убью Саскэ и заберу
его Шаринган.
Он не заслуживает
носить имя Утиха.
Тот, кто достоин…
это я, Шин Утиха!
Жди меня, мама…
Я иду.
Прости,
я думала, что всё объяснила
Сараде, но…
Нет, это моя вина.
Тебе не нужно извиняться.
Моя жена не слабая.
Что он на самом деле чувствует к маме?
Интересно, что на самом деле произошло между ними.
Господин Седьмой…
Я подумаю об этом позже.
Сейчас я просто хочу спасти маму!
Только это имеет значение!
Мы уже близко.
Наруто, выследи их.
Есть!
Только я достоин исполнять волю Итати
и нести имя Утиха!
Моя цель…
…возродить Акацуки,
и снова разжечь конфликт по всему миру.
«Твоя» цель, значит.
Похоже, мне не о чем волноваться.
Всё и так ясно — у тебя нет друзей.
Друзья?
Как только я одолею тебя…
всё будет решено!
Я не позволю тебе
и дальше преследовать
моего мужа и мою дочь!
Значит, это убежище Шина Утиха!
Они приближаются!
Что?! Трое с одинаковым лицом?!
Это клоны!
Приказ отца…
Устранить вторгшихся.
Эй, Сарада?!
Простите, Господин Седьмой!
Я иду спасать маму!
Чёрт!
Саскэ!
Ступай с ней!
Дайте мне разобраться с этими!
А? А как же я?!
Разве я не сказал?
Я защищу тебя.
Сперва обездвижим их…
Жутко!
Сколько же их вообще?
Приказ отца.
Устранить… вторгшихся.
– Устранить… вторгшихся.
– Чёртов Шин…
– Что вы делаете, Господин Седьмой?!
Разве они не враги? Надо просто уничтожить их!
Нет, я не могу.
Клоны они или нет,
они называют Шина «отцом».
Родитель не должен
так поступать со своим ребёнком.
Тянаро!
Мама!
Клянусь, я спасу тебя!
Ловушка?!
Папа!
В чём дело?
Вперёд.
От моего Шарингана не уйти…
Мама!
Мама! Ты ранена!
Аматэрасу!
Ты ведь сама можешь залечить раны?
Да…
Спасибо, дорогая.
С такой ногой ты больше не сможешь двигаться.
В Листе мы тебя хорошенько осмотрим.
Этот мальчишка!
Отойди.
У меня нет претензий к тебе.
Я не отойду.
Я защищу отца.
Я не такой мягкий, как Наруто.
Прекрати, папа!
Саскэ!
Ситуация изменилась…
Как и ожидалось, вы все слабы!
Это бесполезные родительские чувства угнетали вас…
…вот почему всё так обернулось.
Дорогой!
Не двигайся.
Тебе не уйти от моего Шарингана.
Ты позор клана Утиха.
Я выполню волю Итати и возрожу Акацуки.
Всё в порядке, Сарада.
Такое не одолеет твоего отца.
Верь нам.
Твои папа и я защитим тебя, чего бы это ни стоило!
Бесполезно меняться местами.
Я пронжу всех троих — одной семьёй!
Ты сказал, что любовь родителей — ничто…
но я не согласен.
Никогда не недооценивай родителя.
Мама!
Они зовут…
Что происходит?
Не знаю…
Но, кажется, Саскэ и остальные взяли ситуацию под контроль.
Вперёд!
Сарада!
Всё кончено, Шин.
Придётся использовать Шинов как отвлечение
и пока что отступить.
Нет.
Все вы…
Сделайте это!
Что…?
Что… вы… делаете…?
Хватит…
Мы должны избавляться от старой, бесполезной плоти.
Ты сам учил нас этому, отец.
Вы!
Я… оригинал!
Твоя сила зрения
теперь слаба… Отец.
Отныне… мы будем эволюционировать.
Это самое логичное, что можно сделать…
Это…
эволюция, на которую ты надеялся?
Эй, эй! Вас всё ещё столько?
Когда вы успели…
столько…?
Мы создали ещё копий.
Ты нам больше не нужен, отец.
Есть даже довольно пухленькие!
Видимо, клонирование не очень удалось…
Множественное теневое клонирование!
Сусаноо!
Не убивай их, Саскэ!
Вечно ты такой мягкий!
Папа… Господин Седьмой!
Мне нельзя умирать!
Ты пойдёшь с нами, ниндзя-медик!
Сарада!
Я поняла!
– Мам, я собираюсь…
– Не путайся под ногами!
…защитить тебя!
Тянаро!
Сарада…
Потрясающе!
Всё ещё будешь упорствовать?
Успокойся.
Курама…
Не бойся.
Если ты больше не будешь творить зла, мы тоже не тронем тебя.
Ты слишком мягок…
Они же ещё дети.
Мы должны учить их, что такое хорошо и что такое плохо.
Продолжать волю Итати, значит?
Ты действительно ничего о нём не понял.
Сарада, молодец!
Клан Утиха потрясающий!
Это была невероятная сила!
А? Сарада…
У тебя такие же глаза, как у папы!
Сарада…
Как же ты меня напугала!
Прости.
Я так рада, что ты в порядке…
Мам, ты меня душишь!
А, прости.
Папа!
Вы с мамой правда чувствуете друг друга?
Да…
Откуда ты можешь знать наверняка?
Потому что ты существуешь…
…Сарада.
Тебе повезло, Сарада.
Отлично! Пошли домой!
Прежде всего
нам нужно каждому из вас дать имя для удобства…
Вас много, так что перед этим…
Вы будете жить в этом учреждении с сегодняшнего дня.
Иными словами, мы все станем семьёй.
Меня зовут Кабуто.
Не стесняйтесь, ладно?
Вот чёрт!
Я думал, это моя поездка в поисках настоящего отца,
а ты нашла своего папу.
Ты продолжешь искать… своего настоящего отца?
Ну…
Тот, что у меня сейчас, неплох…
Думаю, я пока обойдусь им.
«Обойдусь»?
Ах… Интересно, где же мой настоящий папа?
Что за крутой парень?
Эм… Вы случайно не…
О, Тё-Тё!
Ты пришла за мной?
Спасибо!
Это прикосновение…
Я так и знала!
Ч-Что случилось?
Ах, я поняла…
Кажется, это впервые
Тё-Тё видит тебя с такой фигурой, Тёдзи…
А?
А?! Это правда ты… Папа?!
Да, я…
Что за дела?!
Это секретное дзюцу клана Акимити?
Ну… вроде того.
Я тоже хочу его изучить!
Пап, ты сможешь научить меня завтра?!
О, Тёдзи!
Тё-Тё всё это время
искала тебя.
Я был на задании…
Саскэ?!
Давно не виделись!
А?
Что?
А?!
Это же глупо!
Сарада — самая настоящая дочь
Саскэ и Сакуры!
Но как же та пуповина?
Она принадлежит Сараде и Сакуре!
Это я принимала роды,
когда у Сакуры начались схватки!
Правда?
Раньше ты так сильно
бегала за Саскэ…
Идиот!
Я всего лишь хочу,
чтобы Саскэ был счастлив.
К тому же… девушки тоже могут
просто дружить, знаешь ли.
Вот как?
Значит, ты совсем
отказалась от Саскэ?
Ты правда не понимаешь, да?
Узы бывают разные.
Но ладно, неважно.
Суйгэцу, иди и извинись
перед Сарадой!
И заодно принеси ей новые очки!!
Бьюсь об заклад, её текущая пара
ей уже мала.
Прямо сейчас?!
Серьёзно…
Тя, вы, ребята…
Конечно, ты самая
настоящая моя дочь.
Ты такая глупышка.
Прости и я, пап.
Не беспокойся об этом.
Это у тебя, наверное, от меня.
Когда ты вернёшься домой в следующий раз?
Пап…
Не делай такое грустное лицо.
До встречи.
Тогда скажи мне!
Что было лучше поцелуя?!
Я скажу…в следующий раз.
Думаю, ты поймёшь,
когда увидишь своего отца.
Вот твой обед.
Спасибо.
Увидимся…
Я пойду.
То есть только мне — перенос?
Тя…
Я решил…
Спасибо.
За что?
Что передала ту коробку с обедом
моему отцу.
Я тоже. Из-за этого
я и решил, какова моя цель.
Так что… я должен тебя благодарить.
Твоя цель?
Я же не могу разносить обед
каждому в деревне…
Так что…
Я решил…
я стану Хокагэ.
Прошло пятнадцать лет
со времён Четвёртой великой войны синоби…
С той битвы родилось
много детей.
Не только в Стране Огня…
но и все Пять Стран прошли
без серьёзных потрясений
благодаря упорству и тяжёлому
труду каждого.
Мы, Пятеро кагэ, останемся едины
и защитим завоёванный нами мир.
Теперь проведём закрытое заседание.
Хорошо…
Что, приступим к настоящей повестке?
Я не вижу Саскэ.
Разве не было срочного обсуждения
касательно его миссии?
Саскэ уже отбыл.
Ситуация требует
быстрых действий.
Что ты имеешь в виду?
Наш мир синоби…
скоро столкнётся
с очередной опасностью.
Ты расскажешь нам
подробности, не так ли?
У Кагуи, которую мы с Саскэ
тогда запечатали,
была за спиной страшная, могущественная армия.
Ты имеешь в виду Белых Дзэцу,
которых мобилизовал Мадара?
Они доставили нам кучу проблем.
Сама Кагуя была
достаточно сильна.
Но тот факт, что за ней была армия
Белых Дзэцу, беспокоил нас.
Разве это не потому, что противостоять
Объединённым силам синоби
было бы для неё невыгодно?
Оказывается, дело не в этом.
Мы выяснили, что Белые Дзэцу
были созданы задолго до того,
как мы, синоби, родились
в этом мире.
Этого не может быть!
Если это правда, с какой целью?
Разведданные, собранные нами на данный момент…
намекают, что со временем
в этом мире появится сущность,
ещё более ужасная, чем Кагуя.
Что?!
Хокагэ, значит?
Когда-нибудь среди каменных лиц
будет и моё…
Боруто?!
Враг сильнее Кагуи…
И армия Белых Дзэцу — ради этого?
Есть ли другая причина?
И ты расследовал нечто настолько
важное за нашими спинами?
Ты довольно хитёр…
Я планировал держать это в тайне,
пока не получим неопровержимые доказательства.
Но такое…
Сейчас у нас, может, и мир,
но последствия войны
ещё не полностью стёрты.
Как мы объясним это
нашим людям?
От одной мысли об этом
у меня голова кругом идёт.
Я не могу поверить,
что это может быть ложная информация,
розыгрыш, чтобы посеять смуту.
Будущее должно оставаться светлым.
Так сказал Саскэ.
Сколько у нас времени до
появления этого нового врага?
Несколько месяцев или лет,
а может, и больше.
Нам не удалось
это установить.
Это плохо.
Да…
Достаточно плохо, если это случится
при нашем поколении.
Если это произойдёт
в следующем поколении…
Что ты имеешь в виду?
Трудно говорить это вслух,
но я скажу.
Поколение ниже нас… честно говоря,
не дотягивает до планки.
Напряжённое прошлое между
Пятью Великими Странами изменилось.
Отсутствие реальных навыков
у молодёжи
вызывает глубокую обеспокоенность
в каждой деревне.
Убеждение Шина Утихи в том, что
для эволюции
конфликт необходим для
дальнейшего отбора превосходных генов…
Не хочется признавать,
но, возможно, он в чём-то прав…
Наше поколение объединилось как
Объединённые силы синоби.
Поэтому мы и смогли
одержать победу в той великой войне.
Но нет гарантии,
что следующее поколение победит.
И именно поэтому
мы должны быть теми,
кто уничтожит это существо,
превосходящее Кагую,
иначе будут проблемы, верно?
Тебе больше заняться нечем?
Сарада, чёрт возьми.
Гаара, почему бы тебе
не сказать что-нибудь?
Ненадёжные по сравнению с
прошлым поколением…
А было ли хоть одно поколение,
которое не сравнивали бы так?
Я прав, Наруто?
Да…
Я не позволю тебе порочить Хокагэ!
А почему нет?!
Хокагэ — старомодные,
позорные и бесполезные!
Господин Седьмой сказал мне…
что все в этой деревне —
как его семья!
Какое преувеличение!
Он пустозвон!
Война — не единственный
вид противостояния.
Мы можем сражаться и соревноваться
с друзьями и оттачивать мастерство.
Если как следует подумать,
ты поймёшь, не так ли?
Верно, эпоха, в которую
мы сражались, сильно отличается от сегодняшней.
Но знаешь…
я не верю,
что те дети слабы.
Они ещё почки.
Но однажды
они превзойдут нас как синоби…
И наполнят эту деревню
свежей, зелёной листвой, датэбаё.
Я верю в это.
Честно говоря…я потрясён.
Хотите продолжить?
Если продолжим, я умру.
Давай продолжим в другой раз!
Тогда ничья.
Похоже, я победила, Сарада!
Господин Седьмой!
Плохие новости!
Каменные лица…
Э-Этот парень…
Одно можно сказать точно…
Он может стать синоби,
который превзойдёт нас.
Трус!
Я не против быть трусом,
абсолютно не против!
Эй, разве это не трусливый поступок?
Но тебя же это устраивает…так ведь?
Тут нужна Соблазнительная техника!
Что это за дзюцу?!
Я сотру в порошок того,
кто это придумал!
Э-Эй, погоди!
Я всё ещё думаю, что они хорошая пара.
Отстань! Я сейчас умру.
Прекрати!
Боруто!